Saya sendiri berdoa kepada Tuhan setiap hari
bahwa setelah hari ini
bahwa saya tidak pernah mendapatkan
kesempatan dalam hidup saya
di mana saya harus datang
dan berdiri di dekat rumah ini.
Anda menunjukkan
rute dari Kankavli ke Nagpur
kepada gadis itu.
Virat membawanya
ke panti asuhan kami
di Nagpur.
Dan sekarang
dia datang dari panti
asuhan ke rumah kami
sendiri.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa kita tidak
bisa melihat hari itu
saat kalian bertiga
jangan tinggal di
atap yang sama lagi.
Selamat ibu sudah
mendapat pekerjaan baru.
bibi telah memasak
makanan kesukaanmu.
Apa yang terjadi Sai?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda
tidak bertemu Virat lagi.
Semua kesengsaraan
dalam hidupku dimulai
dengan Virat dan
diakhiri dengan dia.
Bu, apa yang terjadi padamu?
Apa yang dikatakan paman polisi?
Kenapa kamu marah padanya?
Savi, apakah kamu akan
terus menanyai ibu seperti ini
atau apakah Anda akan menunjukkan
padanya set baru yang Anda beli.
Pergi dan dapatkan segera.
Saat itu ibumu akan
menyegarkan diri - Oke.
sekarang beritahu saya
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu begitu kesal?
Rumah sakit tempat
saya melamar pekerjaan
dijalankan oleh keluarga Chavan.
Jadi pekerjaan itu?
Tante
Bhavani Chavan tidak mau
saya untuk mengambil pekerjaan itu.
Tapi Virat keras kepala
dan saya mendapatkan pekerjaan itu.
Apakah kamu melihat
aku sudah bilang
Virat masih memiliki
tempat untukmu di hatinya.
Tidak ada bibi.
- Mengapa tidak?
Siapa pun tidak akan
melakukannya begitu saja.
Ibu segera datang.
Bibi telah memasak
khusus untukmu
dan telah membuatkan teh jahe.
Ayo segera, itu akan menjadi dingin.
Mari kita mengadakan pesta teh hari ini.
Wow!  Cantik.
Apakah Anda memilihnya?
Virat melakukannya.
Jika Virat memilih,
Anda akan menyukainya.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Hari itu
bahkan Sai hadir
di toko perhiasan.
Saat Virat memilihkan
kalung ini untukku
aku merasa
bahwa dia bertindak
untuk pamer di depan Sai.
Mengapa dia akan bertindak?
Suami yang memiliki istri
juga merupakan tanda cinta.
Saya mengerti ibu.
Kita semua menginginkannya
bahkan aku mau
Tetapi
dalam cinta seharusnya
tidak ada pamer.
Sangat baik untuk
mengungkapkan cinta, ibu
tapi hanya untuk pamer
itu tidak benar.
Patralekha
kamu sangat mengetahuinya
Hati Virat hancur dua kali
tidak sekali.
Berbeda halnya dengan laki-laki
mereka menggambarkan seluruh dunia
mereka sangat
kuat seperti prajurit.
Tapi hati mereka sangat lembut.
Bahkan Virat pun sama.
Dia mungkin seorang polisi
dia akan mengambil
banyak peluru di dadanya
dan telah memenangkan banyak medali.
Tapi kalau soal hati
dia sangat lembut, sayangku.
Dia mendapat sedikit cinta
hatinya meleleh.
Dia tidak mengerti perasaannya.
Apa dan kapan dia
harus merasakan
dan kapan dia harus berbicara.
Mereka mungkin melakukan hal-hal yang berani
tapi ketika datang untuk
mencintai sayangku
mereka akan selalu kembali.
Bahkan dalam kehidupan
Virat, hal seperti ini telah terjadi
kakak ipar memberitahuku
bagaimana dia sampai di rumah kami.
Perempuan ini
telah menjadi penghalang jalan
dalam perjalanan hidup Anda.
Karena itu meskipun tidak ingin
Virat terganggu dalam pikirannya.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi dalam pikirannya.
Tapi pastikan
satu hal, Patralekha
dia adalah suamimu.
Dia akan menghabiskan hidupnya bersamamu.
Tanggung jawab siapa
untuk menanganinya?
Itu milikmu.
Anda harus mendukungnya sayangku.
Pada saat ini
itu adalah tanggung
jawabmu untuk
menyelamatkan
hubunganmu sayangku.
Saya mengatakan ini kepada
Anda adalah karena Anda pintar.
Ini tentang hati
tetapi Anda harus
berpikir dari pikiran Anda.
Virat ingin merayakan hari jadi
biarkan dia merayakannya.
Jangan hentikan dia.
Sebaliknya saya akan mengatakan
Anda menghentikan diri sendiri
dari memuji gadis itu.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk putra Anda.
Sekarang nikmati hidupmu.
Virat adalah duniamu.
Jaga keluargamu.
Hapus pikiran gadis
itu dari pikiranmu
dan pikiran Virat dan buang itu.
Pikirkan tentang dia.
Tersenyumlah sayangku
besok adalah hari jadimu.
Virat akan merayakannya
dengan cara yang megah.
Bahkan kita akan merayakannya
Siapa yang akan hadir besok.
Virat.
Anda akan berada di sana jelas
dan seluruh keluarga.
Lihat apa yang akan dilakukan Virat untuk Anda.
Dia tidak melakukan ini untuk
menunjukkannya kepada dunia
Dia akan melakukannya untuk
dirinya sendiri dan untuk dirimu sendiri.
Dia akan melakukannya untuk keluarga.
Paman, Anda menelepon saya?
Duduk.
Anda menyembunyikan sesuatu.
Tidak ada paman.
Dengan serius.
Mendengarkan
jika ada sesuatu
yang ingin kau katakan
padaku, katakan sekarang.
Tadi aku juga sudah memberitahumu
Anda bisa terus terang dengan saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Harini, apakah kamu bertemu Sai hari ini?
Oh yang itu, saya bertemu
bibi Sai secara tidak sengaja.
Tapi apa masalahnya dalam hal ini?
Masalah pertama adalah
Anda menelepon bibinya
yang dia tidak.
Apa yang terjadi pada semua orang di sini?
Bahkan bibi Sai menyuruhku
untuk tidak memanggilnya seperti itu.
Anda juga mengatakan hal yang sama.
Maksud saya apa yang harus saya lakukan?
Melupakan semua
hubungan sebelumnya
Saya harus mulai dari awal.
- Sama sekali tidak.
Hubungan yang telah berakhir
tidak perlu memulainya lagi.
Baik Anda maupun
siapa pun di rumah ini.
Saya telah mengatakan ini kepada Sai juga
dan saya mengatakan
ini kepada Anda sekarang.
Kami juga tidak akan
menghubungi salah satu dari kami.
Jadi tolong tenangkan
dirimu wanita itu
bukan bibimu.
Jika Anda memiliki masalah,
datanglah kepada saya
tidak perlu pergi ke
orang lain terutama Sai.
Semakin jauh Anda darinya,
semakin bahagia Anda.
Semakin dekat seseorang dengannya
dia akan paling menyakiti mereka.
Anda akan bertemu
Sai sesekali Virat
jika kau terus
memikirkan dia seperti ini
jika kamu terus marah
pada semua hal seperti ini
kamu akan terganggu.
Berkata, ambil teh hijaumu.
Terima kasih tante.
Saya setuju bahwa Anda
tidak ingin membicarakan Virat
tetapi jika Anda kesal
seperti ini, itu tidak baik.
Saya tidak ingin membicarakan
apa pun tentang Virat.
Tidak ada yang tersisa di antara
kita yang perlu didiskusikan.
Paman, bisakah aku pergi?
Kehadirannya tidak
membuat perbedaan bagiku.
Ketika kita membeli
sesuatu dari luar
kita tidak menganggapnya milik kita sendiri.
Cara yang sama kita membuat
putra kita dirawat oleh dokter
setelah pengobatan kami tidak
menganggap dokter bagian dari keluarga.
Vinu semakin baik.
Dia akan baik-baik saja.
Setelah itu kita tidak membutuhkan Sai.
Seorang dokter diperlukan
hanya sampai pasien sembuh.
Setelah itu dokter dan pasien
menempuh jalannya masing-masing.
Aku akan terus bertemu Sai
tapi aku tidak menginginkan
wanita itu dalam hidupku
atau dalam kehidupan
orang-orang yang saya sayangi.
Saya ingin menutup bab Sai
dalam hidup saya selamanya.
Bab kami ditutup selamanya bibi.
Menurutmu begitu, Sai
bahwa bab Anda
ditutup selamanya.
Tapi tidak seperti itu.
Jika Virat tidak memiliki
perasaan untukmu di dalam hatinya
dia tidak akan memaksamu
untuk mengambil pekerjaan ini.
Itu berarti bahkan sekarang
Virat memiliki perasaan untukmu.
Virat tidak memiliki apa
pun di hatinya untukku.
Sama sekali tidak ada apa-apa.
Apakah kamu tahu
Saya pergi ke Chavan
Nivas untuk mengantar Harini.
Virat menghentikan saya
di gerbang, memperlakukan saya
dengan buruk, dan mengirim saya kembali.
Anda pergi ke Chavan Nivas hari ini?
Ya.
Dan Virat
banyak melecehkan saya.
Saya tahu bagaimana saya
mengendalikan air mata saya.
Hanya karena saya tidak
ingin menangis di depan Virat.
Saya mohon
berhentilah bermimpi
dan mengharapkan itu
Virat punya perasaan apa pun padaku.
Anda tahu apa yang dikatakan Virat kepada saya.
Virat menyuruhku
menjauh dari keluarganya.
Dan kebenarannya adalah
bahkan saya ingin tinggal
jauh dari keluarganya.
Saya berdoa kepada
Tuhan setiap hari
agar Vinayak sembuh
secepat mungkin
sehingga
Saya tidak pernah harus
menghadapi Virat atau
siapa pun di keluarganya.
Bagaimana dengan Savi, apakah
kamu sudah memikirkannya?
Bagaimana dengan Vinu?
Bahkan setelah sembuh, dia
akan berhubungan dengan Savi.
Savi dan Vinu
adalah teman terbaik sekarang.
Andai saja Vinu tidak
mengunjungi kamp itu
kalau saja Vinayak tidak
menghadiri kemah itu, bibi
tidak akan ada begitu banyak
masalah dalam hidup kita.
Ngomong-ngomong, saya tidak
ingin membicarakan Virat sekarang.
Karena di hatiku
tidak ada perasaan padanya.
Saya hanya ingin merawat Vinayak
dan meninggalkan
kota ini selamanya.
Saya mengatakan apa pun yang saya rasakan
Saya tidak ingin berbicara
tentang Sai sekarang.
Selamat hari jadi.
- Selamat hari jadi.
Selamat ulang tahun
untuk kalian berdua.
Berbahagialah.  - Terima kasih.
Kamu tahu apa?
Kami semua berharap Anda
pada 12:01
Mengapa?
Karena kita semua ingin
kalian berdua untuk saling
mendoakan terlebih dahulu.
Apakah Anda berharap?
Apakah Virat mendoakanmu?
Ya ibu, dia melakukannya.
Berbahagialah.
Kenapa kau berdiri seperti ini?
Ayo, potong kuenya.
Aku punya kue coklat
kesukaanmu, ayo kita potong.
Ya.
Mari kita potong.
Datang.
Selamat ulang tahun untukmu!
Selamat ulang tahun
kakak ipar dan kakak.
Saya minta maaf.
Aku lupa mendoakanmu tadi malam.
Selamat hari jadi.
Tidak apa-apa.
Saya tahu bahwa begitu banyak
yang berjalan di pikiran Anda.
Patralekha
Kemarilah.
Bibi, semuanya sudah
diatur untuk pesta malam.
Saya sangat bersemangat,
ini akan menyenangkan.
Sangat.
Orang-orang akan mengingat
pesta hari ini selama bertahun-tahun.
Bahkan saya telah mengundang
beberapa tamu istimewa.
Setelah sekian lama,
akan ada perayaan
di Rumah Chavan.
Bibi, saya akan membagikan
daftar tamu di grup keluarga.
Jika Anda ingin menambahkan siapa pun beri
tahu saya, saya akan mengundang mereka.
Saya ingin menambahkan.
Saya ingin mengundang
Savi dan dokter untuk pesta.
Apa ini?
Kenapa dia selalu
memberitahu nama dokter?
Dokter Anda tidak akan
datang untuk pesta ini.
Dipahami.
Saya sudah mengundang Savi.
Kepada siapa Anda bertanya
sebelum melakukan ini?
Kenapa nenek marah?
Ulang tahun
pernikahan ayah ibuku
tidak bisakah saya mengundang teman saya?
Sayangku, ibu Savi
adalah dokter Anda
dan tidak ada yang lain.
Tapi Savi adalah sahabatku.
Jika putri Sai
memasuki rumah ini
bahkan dia akan
mencoba masuk ke dalam.
Kemarin dia datang
sampai pintu tanpa diundang.
Hari ini bersama putrinya
dia pasti akan memasuki rumah.
Dia bahkan tidak akan berpikir.
Dokter datang kemarin.
Mengapa Anda tidak
mengundangnya ke dalam?
Adalah sikap yang buruk untuk
mengusir mereka dari gerbang.
Vinu, ini bukan perilaku buruk,
ini namanya kenyamanan.
Tidak ada yang benar
atau salah di rumah ini.
Apa yang salah hari ini
bisa menjadi benar besok
dan lagi salah pada hari berikutnya.
Semua orang berperilaku
seperti ini di rumah ini.
Mereka melakukan apa yang mereka suka.
Oke, bahkan saya akan melakukan apa yang saya suka.
Saya pasti akan
mengundang Savi untuk pesta.
Vin, sayangku
Luar biasa!  Lihat
cara bicaranya.
Dia tidak akan datang ke sini.
Apakah Anda memahami?
Virat.
Vinu menganggap seseorang sebagai
sahabatnya untuk pertama kalinya
aku merasakannya
kita bisa mengundang Savi.
Jika Vinu sangat menginginkannya
apa masalah dalam
mengundang Savi?
Dengar, pikiran anak-anak
itu seperti pasir basah
dia harus datang, dia
seharusnya tidak datang
kita tidak bisa mengajarkan
kebencian kepada anak-anak
dengan berbicara seperti
ini di depan mereka.
Kakak ipar ini salah.
Ada apa, Muhit?
Apa salahnya seorang
anak laki-laki mengundang
sahabatnya untuk ulang
tahun orang tuanya?
Benar, salah, kebencian, permusuhan
mari kita simpan untuk orang tua.
Alih-alih menanamkan
kebencian di benak anak-anak
lebih baik kita mengajari mereka cinta.
Siapa yang akan
datang dan siapa yang
tidak dan mengapa
mereka tidak datang
mari jauhkan Vinu dari semua ini.
Termasuk anak-anak dalam perkelahian orang tua
Saya tidak menemukan ini
benar dengan cara apa pun.
Sai tidak akan memasuki rumah ini.
Dan saya bersungguh-sungguh.
Ini final.
'Halo'
'Mama'
'Savi?  Halo, Savi.'